Kau memanggilku sahabatmu, kan?
Aku Sahabatmu.
Kamu tidak lebih dari suami Sai.
Baik anak laki-laki dari
keluarga ini, maupun teman saya.
Saya hanya ..
Saya hanya menjadi gila
yang bahkan tidak tahu apa
yang terjadi dalam hidupnya.
Saya bahkan tidak tahu
mengapa saya ada di sini.
Apa yang saya lakukan di
sini, dan untuk siapa saya di sini.
Apa yang kamu
pikirkan, Patralekha
tidak seperti itu sama sekali.
Semua orang
menyukaimu di keluarga ini.
Semua orang peduli padamu.
Semua orang mencintaimu.
Dan apakah kamu..
Peduli padaku?  - Tentu saja.
Aku peduli padamu
karena aku temanmu.
Patralekha, Anda akan
lihat, begitu Samrat kembali
semuanya akan normal.
Saya tidak punya perasaan
untuk Samrat, Virat.
Itu karena kalian berdua
tidak mendapat kesempatan
untuk mengenal satu sama
lain dengan baik, Patralekha.
Anda tidak punya kesempatan
untuk memahami satu sama lain.
Patralekha, setelah Anda mendapat
kesempatan untuk mengenal satu sama lain
untuk saling memahami ..
- Virat.
Anda berbicara tentang
seseorang yang hilang.
Dia hilang.  - Ya.
Tapi tidak selamanya.
Cepat atau lambat,
kakakku akan kembali.
Saya rasa tidak.
Karena sekarang, anggota keluarga
bahkan tidak menyebut nama Samrat
di depan saya.
Anda terlalu banyak berpikir.
Saya terlalu banyak berpikir?
Sama seperti Sai, itu adalah
pemujaan pertamaku di keluarga ini juga.
Saya juga menghadiri pemujaan ini
sebagai wanita yang sudah menikah.
Tapi sekarang, saya bahkan tidak tahu
apakah saya seorang wanita
yang sudah menikah lagi atau tidak.
Patralekha, tolong!
Jangan katakan itu.  Ku..
Hidupku telah menjadi
seperti pasir yang terkepal
dan itu terlepas dari
tanganku perlahan.
Saya juga menjalani hidup saya satu
hari pada suatu waktu, di rumah ini.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi di depan.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tolong jangan kehilangan harapan.
Begitu Samrat kembali, Anda juga
akan mendapatkan semua kebahagiaan
yang menjadi hakmu, Patralekha.
Saya tidak tahu bagaimana saya
akan bereaksi begitu Samrat kembali.
Ya, saya pasti akan senang
untuk anggota keluarga
tapi aku.. aku tidak tahu
apakah aku akan bahagia.
Patralekha, berkali-kali
hidup tidak terjadi
seperti yang kita inginkan.
Kita harus menerima apapun
yang terjadi dalam hidup.
Terimalah itu sebagai keinginan hidup
kamu akan merasa lebih baik.
Anda pikir begitu?  - Ya.
Pergi, Virat, beri makan istrimu.
Dia pasti sedang menunggumu.
Selamat malam.
Ibu telah mengirim makan malam untukmu.
Dan dia mengatakan bahwa Anda harus
menyelesaikan semuanya sebelum saya.
'Ibu mertua sangat mencintaiku.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarku lihat.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, tinggalkan aku.
- Tunggu sebentar.
Jika bibi akan melihat,
dia akan meneriaki saya.
Tolong tinggalkan saya.
Dan kemudian dia akan menyalahkanku.
Tolong tinggalkan aku, aku-aku..
- Bisakah aku mengatakan sesuatu?
Maukah kamu mendengarkan?
Saya membawa soda kue ini..
Ibu mengirimkannya untukmu.
Ini adalah obat
terbaik untuk alergi.
Saya tidak mengatakan, ibu mengatakan bahwa.
Jadi, sementara saya
menerapkan ini di kaki Anda
Anda zip bibir Anda, silakan, oke?
- Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan menerapkannya sendiri, Anda ..
Ibu mertua sangat
peduli padaku, kan?
Apakah kamu tahu, Virat?
Kemarin, ketika ibu mertua tahu
bahwa saya alergi terhadap
'Alta', katanya langsung
bahwa tidak perlu
menerapkan 'Alta'.
Dan lihat, dia mengirim
soda kue untukku hari ini.
Ibu mertua sangat manis.
Anda sangat beruntung
bahwa dia adalah ibumu.
Anda benar-benar mencintai ibuku, kan?
Ya, dan setelah
datang ke rumah ini
Saya telah jatuh cinta
dengan satu orang lagi.
Dengan siapa?
Dengan adik ipar Devyani.
Mengapa?  Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada, saya pikir sama.
Kakak ipar Devyani sangat manis.
Dan aku tahu, dia telah
banyak menderita dalam hidup.
Ngomong-ngomong, apakah ada orang lain
di rumah ini yang kamu cintai?
Tidak, tidak ada orang lain
di rumah ini yang bisa dicintai.
Bahkan aku pun tidak?
Itu mungkin, bukan?
Tapi dalam mimpimu.
Sekarang jika Anda sudah
selesai menunjukkan kesombongan
akankah kamu punya sesuatu untuk dimakan?
Tidak, saya tidak ingin makan malam.
Pertama, saya ingin belajar
dan kedua, saya tidak makan
apapun sampai larut malam.
Jadi, milikilah hari ini.
Tidak, jika saya makan, saya akan merasa mengantuk.
Jangan khawatir, karena aku
tidak akan membiarkanmu tidur.
Benar-benar?  Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan menari.
Sai, apakah kamu akan makan
atau haruskah aku mulai menari?
Oh, ayolah, biarkan aku belajar.
Ketika saya dulu belajar, ayah
biasa memberi makan saya sendiri.
Jadi, saya akan belajar dan
makan pada waktu yang sama.
Dan tahukah Anda, Virat?
Ketika saya biasa
tidur sambil belajar
ayah akan membangunkan
saya dan memberi saya makan.
Duduk di sini.
- Mengapa?  Tapi.. - Duduk saja.
Tidak ada gunanya
memberitahumu apa pun.
Anda hanya tidak mengerti.
Saya tidak mau makan.
Aku tahu.. Buka bukumu,
dan buka mulutmu juga.
Ayo.  Ayo.. Buka mulutmu.
Aku akan memberimu makan hari ini.
Apa katamu?
Anda akan belajar dan
makan pada waktu yang sama.
Ya!
Apa yang terjadi, Sai?
Jika Anda tidak suka
saya memberi makan Anda
maka saya tidak akan melakukannya.
Tapi tolong jangan menangis.
Sampai sekarang, hanya ayah yang
memberiku makan dengan penuh kasih sayang.
Bibi Usha juga terkadang
memberiku makan
tapi begitu larut
malam, saat belajar
hanya ayah yang memberiku makan seperti ini.
Oh!  Maaf.
Sai
Anda mencari kesamaan
antara Pak Kamal dan saya.
Jika Anda tidak suka saya
melakukan semua ini untuk Anda
maka saya tidak akan melakukannya di masa depan.
Saya tidak tahu, Virat, apakah
saya menyukainya atau tidak.
Tapi ya, saya juga
tidak membencinya.
Bahkan saya suka
memberi makan Anda.
Cukup, saya kenyang.
Sai, kamu bekerja sangat keras.
Ayo, makan lagi.
Virat, apa yang
terjadi padamu hari ini?
Mengapa Anda mencekok saya?
Sekarang Anda menerapkan 'Alta' di
kaki Anda untuk kesejahteraan saya
bahkan ketika Anda tidak mau,
jadi, itu adalah tanggung jawab saya
untuk menjaga
kesehatan Anda, bukan?
Memilikinya.  - TIDAK!
Saya telah menerapkan 'Alta'
untuk ibu mertua, bukan untuk Anda.
Begitu, jadi, Anda
tidak menerapkan 'Alta'
untuk kesejahteraan suamimu?
Anda menerapkannya
untuk kesejahteraan
anak ibu mertuamu?
Bagaimana Anda
menjadi petugas IPS?
Apakah Anda punya otak?
Anda hanya ..
- Sai!
Beraninya kau berbicara
padaku seperti itu?
Sai!
Maaf..
Anda takut, kan?
Anda takut, bukan?
Ya!  Lihatlah wajahmu.
Anda bermain-main dengan saya?
Itulah yang saya pikirkan.
Mengapa Anda berbicara seperti
ini seolah-olah anak ibu mertua
dan suami saya adalah
dua orang yang berbeda.
Keduanya sama, itu kamu kan?
Apa yang kamu katakan, Sai?
Ini tidak mungkin.
Benar-benar?
Apakah kita sama?
Sai, terima kasih.
Jika Anda tidak memberi tahu saya saat itu ..
Mungkin, Anda benar, saya
tidak punya otak sama sekali.
Memilikinya.
Ngomong-ngomong,
bagaimana latihanmu?
Ini berjalan dengan baik.
- Dan Aniket?
Aniket lagi?
Katakan saja hari ini, apa yang
ingin kamu ketahui tentang Aniket?
Anda ingin tahu berapa
tinggi badannya, bukan?
Sai, aku bertanya tentang dia dengan santai.
Dan apa yang akan saya
lakukan mengetahui tentang dia?
Lagi pula, dia tidak setinggi itu.
Apa katamu?
Apa maksudmu dia tidak tinggi?
Sudahkah Anda bertemu dengannya?
Oh, itu artinya, polisi
yang datang ke kampus
apakah kamu mengirimnya?
Ya.  - Ya?
Apa?  TIDAK!
POLISI?  Di perguruan tinggi Anda?
Apakah saya akan mengirimnya
untuk memeriksa tinggi badannya?
Seolah-olah saya tidak punya pekerjaan.
Apa yang kamu katakan?
Maaf, sebenarnya, polisi
datang ke kampus kami.
Dan saya juga melihatnya
berbicara dengan Aniket.
Apakah kamu melihatnya?
- Ya, aku melihatnya.
Tapi aku tidak bisa melihat wajahnya.
Dia membelakangi saya.
Selamat menabung!  - Apa?
Waktunya, itu
11.00 malam, lihat.
Sudah cukup larut, bukan?
Dan polisi yang datang ke kampus
Saya pikir mereka pasti datang
untuk memeriksa tentang izin
untuk acara dan semuanya.  - Ya.
Mungkin, mereka
pasti datang terkait izin.
Ya.  - Tapi kemudian, mereka..
Tidak ada tapi-tapian, hanya makan.
Anda terlalu banyak berpikir,
berhenti berpikir, buka mulut Anda.
Ayo, makan.  Memilikinya.
"Alhamdulillah, dia tidak tahu
bahwa aku pergi menemui Aniket."
'Kalau tidak, dia akan
memukulku dengan piring ini!'
'Teman-teman, waktunya istirahat!'
'Sai, kamu juga memilikinya.
- Terima kasih.'
'Dia adalah petugas yang sama,
kan, yang datang ke sini kemarin?'
'Apakah itu dia?  Apakah Anda
yakin dia adalah petugas yang sama?'
'Ya, saya 100
persen yakin, itu dia.'
'Apakah petugas ini memperingatkan
Anda untuk menyendiri?'
'Ya.'
'Mengapa Virat berbohong
padaku, menatap mataku?'
'Virat, kamu harus
menjelaskan ini.'